# SkillFactoryDSPro_38_Dubinich

Задача проекта:
	оценить свои знания по пройденным темам;
	научиться планировать работу (успеть выполнить к deadline);
	научиться работать с документацией к новым библиотекам (например, вопрос 27);
	научиться искать пути решения поставленной задачи на специализированных сайтах;
	развивать логику и аналитический склад ума.

Количество набранных в викторине баллов:
	Вопросы 1-5   (5/5 points) использовано попыток - 1;
	Вопросы 6-10  (5/5 points) использовано попыток - 2;
	Вопросы 11-17 (5/5 points) использовано попыток - 2;
	Вопросы 18-22 (5/5 points) использовано попыток - 1;
	Вопросы 23-27 (5/5 points) использовано попыток - 1.

Ответы на вопросы саморефлексии:

   1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	Никакой. Я понял, что ничего не знаю. Знаю, что часть решений можно было сделать
	более просто, например при помощи функций.

   2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
	Похоже, что с продвижением дальше по модулям, необходимо параллельно заново 
	повторять пройденный материал, а если бы ещё и в сутках было хотя бы часов 30....

   3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	Всё сложно. Но это, как раз, является тем, что захватывает. Над решением задач мог 
	сидеть непрерывно 4-6 часов, забывая обо всём вокруг. 

   4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	Срочно пересмотреть распорядок и планирование дня, чтобы никаких просрочек.	

   5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
	Да. Недостаточно просто прорешать задания в юнитах, похоже пора заводить конспект
	слишком много новой информации и слишком мало времени остаётся на обучение 
	после семьи, двух работ и диссертации --- придётся вставать не в 5, а раньше.